Ganda rake rapfava zvekuti rava kufufunyuka kana rikangogumwa zvava kumutadzisa kupfeka mbatya
Mukadzi wechidiki ane makore makumi mashanu asi uchimutarisa haubvumi
Nekuda kwechirwere ichi ganda rake rasakadzw
Nemiromo yake yatsvuka yava nematuhwani nekuda kwechirwere ichi.
Ganda rake rinenge riri kunyongodeka.Angataure,kudya kana kuita zvinhu nemazvo sei?
Imbofunga kushungurudzika pamwe nemarwadzo acho.Kozoti kunyadzisa kunoita urwere hwakadai.
Ganda rava nemakwati,ratsemuka tsemuka kuita zvidimbu zvidimbu
zvinooma zvobva zvakwatanuka zvichidonha
zvinorwadza kutarisa
Tikaramba tichitarisa
Tinoona kuti hapana pasina kusakadzwa nechirwere ichi
Ari kurarama upenyu hwemarwadzo asingaperi
Mese vatarisi kwekanguva pindai mutsoka dzake mufunge kuti upenyu hungava sei mudambudziko rakadai
Hazvitsanangurike nemazwi izvi
Muzvare Bose Stephen vauya kuSCOAN vachiziva kuti dambudziko ravo havacharikwanise
Gand rake harichatsananguriki neveutano
Chava chituko chava kuda kubata kwaMwari
Ndiani umwe angapedze chituko kunze kwaMwari?
Ndiani umwe angazviita
Hakuna kunze kwamambo nemuponisi Jesu
Nerufu rwake pamuchinjiko Jesu Kristu akaparadza chituko cheurwere nerufu chatakakodzera
Vakatenga kupora kwedu nemutengo wemarwadzo akanyanya
Kukunda kwaJesu kunotipa kukunda
Kukunda ikoko ndiko kwauya kuzogamuchirwa namuzvare Stephen kuScoan nhasi
Simba raMwari rekumutswa rakaerera muropa rake rikasuka urwere hwose
Mbiri yose kuna Jesu